Var. Env.
-----------
Variable $0 qui doit etre traiter comme $? mais ne change pas car toujours = minishell (facultatif je pense)
Actualiser $_="nom de la derniere commande" a chaque commande

Acutaliser $SHLVL= (avec 1 de base 2 si on rentre dans un script 3 si ce script en lance un autre etc)
					(je pense ont peux skip ca sera pas a la correction mais bon)


exit doit afficher "exit", j'ai l'impression que ya des cas ou tu le fais et d'autres non
j'ai pas trop compris ta fonction

//notes:
peut etre code d'erreur chiant si enchainement d'erreur de >> / > / <
message d'erreur "is a directory / No such file or directory" voir ensemble (quand $PWD ou ./missing.out)

J'ai refait l'exécution même si ça reste sur le même principe j'ai essayé de te faire ça un peu plus propre
De ce que j'ai testé, c'est ok, mais hésite pas a essayer de la casser, tu me tiens au courant, bisous <3